修復到寶可夢喇
「俺はこいつと旅に出る」
「ガチ」，「きざめな技で勝ちまくり」
「仲間を増やして次の街へ」
「いつもいつでも上手くいくなんて」
「保証はどこにもないけど」
「いつでもいつも本気で生きてる」
「こいつ勝ち」
皮卡丘
皮卡…
小智…
小智
快啲醒下啦，小智
做咩啊？
咩事啊？
皮卡丘個樣好唔妥啊
小智，皮卡丘
佢由頭先開始就噉樣叫喇
皮卡丘，你點樣啊？
唔舒服呀？
我估可能有啲嘢棘住佢嘅喉嚨啊
好啦，我幫你整佢出嚟啦，皮卡丘
你噉樣整到佢更加唔舒服喇
都係快啲帶佢去睇醫生啦，對唔住啊
皮卡丘
我而家即刻帶你去寶可夢中心度啦
傑卡喬突然好唔舒服
但係呢度冇保可夢中心喎
點算好呢，小智？
吉利蛋嘅病歷表
有冇人喺度啊？
唔該開門啊
開門啊
今日唔睇證喎，但係佢好唔舒服啊
求下你吖
好啦，我就破例為你睇證啦
好喇，可愛嘅小姐
你見邊度唔舒服啊？
病嗰個唔係我啊
唔舒服嗰個係佢啊
係佢唔舒服呀？
你應該帶佢去寶可夢中心畀喬伊治療㗎喎
呢度離寶可夢中心太遠喇
求下你睇下佢啊
而家就嚟唔得㗎喇
就算你求我都冇用嗄
我係伊人嘅醫生嚟㗎
我呢份人呢
真係好唔識得拒絕女仔嘅請求㗎
好啦，雖然唔係我嘅專長
但係我都會盡力幫佢治療㗎
好似有啲嘢喺佢喉嚨度喎，係噉呀？
皮卡喬，振作啲啊，求下你吖
皮卡喬係我最重要嘅朋友啊
你一定要救返佢啊
好啦，我知㗎喇
佢身體嘅電壓變到好低喎
用電擊嚟幫佢插電啦
將嗰邊嘅儀器推過嚟呢邊
係咪呢個啊？
係啊
要醫皮卡喬，就需要十萬伏特㗎喇
大家，企遠啲
皮卡喬，你冇事吖嘛？
好，恢復意識喇
嚟啦，擘大口啦，皮卡喬
原來係噉
你哋兩個幫我撳住佢吖，係
可能會有少少難受㗎，要忍下
攞到喇
皮卡…
皮卡喬
太好喇，你冇事啊
如果再遲啲幫佢治療嘅
就會因為呼吸困難而變到好危險㗎喇
你趕得切，算你好彩
之不過，畀皮卡喬一啖吞咗咁大個蘋果
身為寶可夢訓練家嘅你，仲有待改善喎
係皮卡喬佢自己食吒嘛
治療結束㗎喇，你哋幾個快啲返去啦
嗰個醫生對女仔咁温柔
但係對男仔就非常之唔客氣喇
我仲知道某個人對啲
年紀大嘅女仔冇晒符𠻹
你講邊個啊？
難得嘅假期就噉就冇咗
個電話響緊喎
唔使聽啦，我而家放緊假㗎
但係…
如果係急症嘅話，噉點算啊？
萬一好似頭先噉樣？
喂…
有冇人啊？
喬伊小姐？
奇喇，噉𠸏？
乜呢度唔係救急醫院嚟咩？
係啊我都話我放緊假㗎喇
杜醫生，發生緊急狀況啊
負責運送寶可夢嘅車
捲入咗一單交通事故啊
受傷嘅寶可夢數量太多喇
淨係靠我嘅寶可夢中心冇辦法應付啊
快啲送佢去醫院啊
快啲將大家送去寶可夢中心嗰度啦
月人最衰係你，睇落衰先會搞成噉㗎咋
搞成噉你要還返畀我啊
月老嘅金幣唔見咗啊
邊個可以幫我揾返啊？
唔有…
試下…
尤莉…
真係好嚴重喎，好可憐啊
我希望你哋醫院
可以為今次嘅意外幫手做緊急措施啊
你快啲諗辦法啦
好啦，就送佢哋過嚟啦
不過，喬伊小姐呀，下個星期日
想唔想面同我一齊去食pizza噉啊？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
等做完嘢先再講嘛
真係冇晒佢符喇
呢個醫生噉樣真係冇問題咩？
我都係有啲唔放心啊
好喇，你哋幾個着住佢先啦
今日呢度好明顯人手不足喇
你哋三個就暫時做住我嘅助手先啦
你係話要我哋去治療呀？
只要跟住我嘅指示去做
就唔會有問題㗎喇
我知道㗎喇，我哋就試下啦，冇錯啊
嗯，我哋要加油啊，碧琪、彼得
照噉嘅情況嚟睇
我哋今日應該會好忙喇
好嘢啊…
傷者嘅情況點樣啊？
好啦
係外傷，快啲送去1號病房
幫佢照咗個頭部X光先，好嘢啊…
將卡拉…搬上治療牀度
好啦，跟住我指示啦，一、二、三
你哋要幫手撳住佢，唔好畀佢亂郁啊
好啦，妙蛙種子
你而家用藤鞭將佢壓住，唔好畀佢郁啊
走起
成功喇
你點可以對傷者咁粗魯㗎？
佢仲係好細個㗎咋，要温柔啲對佢啊
知唔知？
但係…
唔該晒你
多得佢嘅骨蓋保護個頭先至冇事咋
用膠水將裂開嘅部分黐埋，再綁繃帶
呢部分交畀我嚟做吖，好吖，拜託你喇
好喇，好乖…啊，小霞
小心佢亂咁郁啊
你一定係好驚喇，冇事㗎喇
你要乖乖地啊
你要乖乖地，聽話，唔好亂咁郁啊
小霞，你做得好好啊
係哩…
人嚟啊，快啲將隻拉達拎走啊
好怪啊，呢隻拉達真係好恐怖啊，走啦…
呢隻拉達嘅牙斷咗啊
佢想咬都咬唔到啦
麻煩你用膠水幫佢黐返啲牙
吉利
你係邊個啊？
我係杜醫生
治療結束之後
不如我哋一齊去食pizza吖？
哎吔，佢都幾有型㗎喎
好多人都噉樣講㗎，不過
唔好講pizza住喇
你幫我睇下阿帕怪先啦，佢好辛苦啊
係噉好啦
睇嚟係自己嘅毒液擴散到全身喎
要快啲解毒先至得
噢，你哋幫下手
係嗰個細路呀？
點解你哋會喺度㗎？
你哋兩個係咪又有啲咩陰謀啊？
你好煩啊，杜醫生
快啲醫好我隻阿帕怪啦，求下你吖
醫生啊，你唔可以信佢㗎
佢哋係火箭隊嘅人啊
阿帕怪真係喺車禍度受傷㗎，冇錯係啊
撞到我哋好痛啊，吉利蛋
幫我攞麻醉針過嚟
吉利
醫生啊
你對我只阿帕怪做咗啲咩嚟啊？
佢只係瞓着咗啫，治療期間
麻煩你安靜少少
做咩救佢唧？
佢哋係火箭隊嚟㗎
對醫生嚟講，佢哋只係傷者
冇分乜嘢好人定係壞人㗎
因為治療就係我哋醫生嘅工作嚟啊
預送
吉利
下一批已經嚟到嗱？
根本就冇可能治療得切㗎
呢位美麗嘅小姐呀
不如你都一齊幫下我哋手？
你話我係美麗嘅小姐呀？
Yes
OK
OK，吓？
噉我呢？
我是誰？
阿帕怪
我個金幣去咗邊啊？
喵
你哋快啲揾人幫我揾返個金幣畀我啊
吉利，喵？
多謝你啊，喵
你畀碗飯我做咩啊？
吉利，喵…
你個奇本嚟㗎，喵
吉利
陽光？
唔啱啊，呢個都唔啱啊，喵
吉利，唔該你唔好咁過份，喵
吉利
吉利…
我覺得好暈啊，喵
總之…
撳住佢吖，唔好畀佢亂咁郁啊
我咪撳緊囖
好啦，噉就冇問題喇
喺完全好返之前，你都唔可以亂咁郁㗎
喂，你唔好噉樣啊
佢同你講緊多謝啊，小次郎
你記住要小心啲啊，呢層仲使你講咩？
我梗係知要小心啲啦
輕輕噉…
真係嚇親啊
兩位小姐要小心啲
啊霹靂電球有時會自爆㗎
會自爆呀？
我唔制啊
我要去揾喵喵啊
冇錯啊
吉利蛋，拜託你喇，吉利
你唔可以自爆啊，佢係力電強
加油啊，好萊返
吉利，得咗喇
吉利
太好喇，好萊返
喂啊，唔好再嘈啦，噉點治療啊？
而家輪到呢隻嘢嗱？
而家噉嘅情況應該點算好啊？
到到嚟係三頭鳥寶可夢
三個頭分別代表開心、
傷心同埋嬲三種唔同嘅心情
但係而家三個都好痛苦噉喎
如果再唔快啲治療嘅話
就好容易窒息㗎喇，吉利蛋
快啲準備麻醉劑
好喇，唔好郁喇
我畀枝針拮到𠻹，你冇事吖嘛？
我又點會冇事喎？
打咗呢一枝針，我起碼會瞓六個鐘…
醫生，你唔好瞓啊
之後就拜託你哋…
做鬥喇
醫生
醫生啊，醒下啦，醫生啊
佢唔醒啊
得嚟
噉點算好啊？
唔知啊
Bigger，bigger
我知喇，我就試下啦
事到如今唯有靠我哋㗎咋
好彩我係
呢城係世界第一嘅捕恐龍大師
唔可以因為啲小事就退縮㗎
傑尼龜
用水槍解決刀刀利嘅反抗啦
我知道嘟嘟你一定會驚電屬性嘅攻擊㗎
皮卡超，用十萬伏特啦
太好喇，做得好好啊
好啦，收復你
喂
唔係收復佢喎
唔好郁啊，我而家就幫你解開佢啦
好喇，冇事喇
好快就冇事㗎喇
阿肆
喵喵嘅金幣…
受傷嘅寶可夢大部分都治療好喇
我哋係時候做返我哋平時做嘅嘢
冇錯係啊
如果佢哋以為火箭隊只係嚟幫醫生
然後就乖乖地噉返屋企就錯喇
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎，嚟啦
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
我嘅軍備係變喇咩啊？
準備整佢啊
你哋唔好再玩喇，快啲過嚟幫手啦
玩扮護士嘅遊戲已經結束咗喇
而家我哋係平時嘅火箭隊
呢間醫院嘅寶可夢我哋全部要帶走
你講咩話？
你哋隻寶可夢中咗毒都係到醫生醫好㗎咋
而家竟然因張手簿…
係噉又點啊？
因為我哋係…
火箭隊嚟吖嘛
真係冇得救啊
好耐冇郁手喇，第一擊：恐怖擔架牀
只係好濕碎啫
唔係𠻺嗎？
郁都郁唔到啊，我都係啊，B大少
知驚𠻺哩？
我哋趁你哋治療緊
保可夢嗰陣郁手改造㗎，係咪好犀利呢？
放開我哋啊
呢度仲有好多保可夢需要我哋治療㗎
你放心啦，收服咗佢哋之後
我哋就會幫佢哋治療㗎喇
我收工好廣闊𠸏
由以前到而家
所有新仇舊恨我一次過同你計啊
喂，停手啊
吉利
佢做咩啊？
同我行開啊
吉利
仲唔行開𠻺嗎？
阿帕怪，快啲出嚟啊
可可龜
阿帕怪，快啲同我收拾呢隻吉利蛋啊
得你？
阿霸怪，你喺度做咩啊？
仲唔快啲攻擊？
阿霸怪
做咩啊？
雙彈瓦斯，有毒瓦斯啊，瓦斯
你做咩啊？
佢喺度用有毒瓦斯攻擊啊
你哋兩個究竟做咩啊？
咩啊？
你哋噉都仲唔明呀？
Good morning，咁多位
因為火箭隊嘅寶可夢
冇忘記到我哋之前
喺佢哋受傷嗰陣
幫佢哋進行過治療嘅事啊
就算係噉又點啊？
咩話？
犀利啊
唔知道火箭隊嘅小姐
如果世界第一嘅杜醫生為你做手術
你願唔願意呢？
嗰啲係咩嚟㗎？
好得人驚噉啊，冇錯啊
你哋邊一位想接受我嘅手術先啊？
唔該晒啊
多謝你哋啊，吉利蛋
火戰隊，你哋竟然噉樣對我哋
到我哋反擊啦
辛苦你哋喇
今次我哋又得個桔喇，真係吖
起碼我又攞到呢一隻出嚟吖，呢隻咪係…
霹靂電球嚟？
電…
好討厭嘅感覺啊
我個金幣喺度𠸏，喵？
我受唔住喇
以你哋幾個嘅表現實可以做到好醫生
點啊？
想唔想留喺呢間醫院度實習下噉啊？
你嘅好意心領喇
而我嘅夢想係想成為寶可夢大師啊
而我就想成為世界第一嘅寶可夢培育家
雖然我覺得做醫生都幾好
但係我想將水屬性嘅
寶可夢訓練到最強先啊
我相信你哋一定可以成功，係噉好啦
再見喇，多謝你嘅照顧啊
Good luck
吉利
喺旅行嘅途中
最好都係冇人病或者受傷喇
不過就算受傷
只要有好嘅醫生同吉利蛋
噉就唔使擔心喇
學緊mon，問你識幾多個？
聽者歌唱者歌，數到幾多個？
啦…學緊mon，將聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可伸、毛可卷、力可大
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一刺怪
海刺龍
小虎龍、泡泡龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小虎馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼
春山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
鑽甲犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部
、火焰鳥、大蝕背魔魯俄
巨岩蟹、八變怪、皮皮、多
變獸、刺甲背龍、零岩
大嘴蝠、裂啄、萬騰怪、火伊部、吉利蛋
去探識夢幻
一個奇怪嘅大叔突然叫住我哋
原來佢揾緊嘅係火箭隊嘅小次郎啊
我哋喺嗰位大叔嘅引導之下
嚟到間超級豪華嘅豪宅
咩話？
呢度係小次郎嘅屋企？
睇嚟呢件事真係唔係咁簡單喎
下一集：「精靈寶可夢」
「卡第九同小次郎」
大家都一齊收復寶可夢啦